Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
[D-3]
- Apakah kamu yakin akan turun hujan?
- Tentu saja.
Kalau bicara soal cuaca, percayalah padaku.
Saya punya teman yang bekerja di Badan Cuaca Nasional.
Dia juga bertanya padaku tentang cuaca,
karena aku lebih akurat daripada mereka.
[Kebahagiaan]
Semoga hujannya turun.
[Episode 8]
Akan sangat mengagumkan jika saya mengetahui berapa tingkat curah hujannya.
Maksudku, jika orang yang terinfeksi menerobos masuk, kita akan terluka terlebih dahulu.
Tetap saja, tidak masuk akal untuk masuk ke rumah orang lain.
Oh, permisi.
Beri kami waktu sebentar. Mohon dengarkan kami.
[SY Pembersihan Rumah]
Berada di lantai dua itu berbahaya. Kalau mereka bisa melewati lobi, apartemen kita ada di sana.
Jadi kami ingin pindah ke unit itu.
Tolong beritahu padanya, tidak apa-apa melakukan hal itu.
Ada orang buang sampah makanan di lantai satu jadi baunya juga.
Saya Perwakilan Gedung, jadi Anda hanya perlu bicara dengan saya.
Anda mengatakan ingin pindah ke lantai 11, kan?
Tapi bukankah pintunya terkunci?
Kami juga baru-baru ini membersihkan unit 1102.
Kode sandi 8888 belum berubah.
Kami akan membersihkan tempat itu sampai bersih saat kami pergi dalam tiga hari.
Apakah Anda menentang hal ini, Perwakilan Bangunan?
Ini dapat menyebabkan beberapa masalah hukum di kemudian hari.
Dan lantai 11 adalah tingkat Royal.
Saya merasa tidak enak hati mengizinkan petugas kebersihan masuk.
Apakah penduduk setempat akan senang dengan hal itu?
Lalu mengapa Anda tidak bertanya kepada orang-orang yang mungkin terkena dampaknya?
Ada seorang pengacara juga di gedung apartemen itu.
Dari sudut pandang pengacara, saya ingin mengatakan itu tidak mungkin.
Jika Anda memasuki rumah orang lain tanpa izin, itu merupakan pelanggaran.
Jika dua orang atau lebih masuk tanpa izin, itu adalah pelanggaran masuk tanpa izin.
Ini bukan kasus "Tidak ada hukuman yang dijatuhkan," jadi siapa pun dapat melaporkannya, tidak harus hanya pemilik rumah.
Dengan baik...
Aku merasa sangat buruk harus mengatakan ini, tapi kalian berdua...
Jika Anda naik lebih tinggi, kami akan menjadi orang-orang yang berada di lantai paling bawah.
Bukan tugas kami untuk melindungi rumah tangga Anda!
Ayolah, kau mulai melotot padaku lagi.
Hanya dua orang tua yang tinggal di apartemenku!
Jika kaum muda mau tinggal di lantai bawah dan meyakinkan kita....
Seburuk itukah? Benarkah?
Lihat disini!
Oh Joo Hyung, karena kamu repot-repot muncul,
Tolong katakan sesuatu jika Anda punya pendapat.
Aku pikir akan lebih baik jika kau tetap tinggal di sini, Ahjussi.
Jika kamu tinggal di sini seperti anjing penjaga,
Para penghuni akan merasa lebih aman. Itu akan menyenangkan.
- Apa yang sebenarnya dia katakan?
- Jangan...
- Apa katamu?
- Tenanglah.
Jangan.
Tenang saja, bersihkan saja. Bersihkan saja.
Baiklah, maksimal tiga hari.
Mari kita bertahan sedikit lagi.
Semua orang sedang berjuang keras. Kami tidak bisa memberikan perlakuan khusus.
Lebih dari itu, di mana kita harus membuang sampah kita?
Baunya tetap menyengat, meski saya menaruhnya di tangga darurat.
Secara kebetulan, Anda tidak membuangnya keluar jendela, bukan?
Apakah ada orang yang melakukan hal itu?
- Kuharap tidak.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak air, taruhlah wadah di atap.
Saya sudah memberi tahu unit 401, tetapi saya dengar malam ini akan hujan.
Oh? Kok kamu tahu? Internetnya udah pulih?
Oh, dia pusat cuaca manusia.
Dia bisa saja masuk ke Liga Utama tetapi tidak dapat melakukannya karena cedera lututnya...
- Tidak sejauh Liga Utama...
- Aigoo.
Sayang sekali, Anak Muda.
Anda harus melatih paha Anda secara teratur.
Baiklah. Seharusnya begitu, Tuan.
Ayo, berolahragalah.
Oh.
Permisi. Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ini tentang oppa-ku.
Oppa tidak ada di sini.
Oh, ya? Dia tidak ada di sini, kan?
Saat kamu bilang ingin bicara tentang oppa-mu, aku jadi khawatir.
Oppa menghubungi saya.
Melalui itu, kemarin sebelum listrik padam.
Dia tampak baik-baik saja.
Oppa punya sistem kekebalan tubuh yang sangat kuat waktu kecil. Dia juga tidak mudah masuk angin.
Nah, mungkinkah dia tidak terinfeksi?
Saya hanya bisa berharap.
Pusat cuaca manusia.
Lihat? Sudah kubilang akan hujan.
Tidurlah lebih lama. Aku akan bergegas.
Tidak, aku sudah bangun.
Kita harus menurunkannya dan menyiram toiletnya. Aku merasa tidak nyaman.
Dan kami akan membawa kontainer-kontainer itu kembali. Kami tidak tahu kapan akan hujan lagi.
Kapan akan turun hujan?
- Sekarang sedang hujan.
- Setan...
Pergilah!
Ya ampun, hyung itu membuatku gila.
Apa ini?
Tiba-tiba dia menjadi religius.
Sekarang dia berdoa sebelum tidur.
Aku bertanya-tanya apakah dia berdoa dengan benar.
Ayo pergi ke atap.
Pergilah, Setan!
Sedang hujan.
Haruskah saya keluar dan menampung air hujan?
Kandungan logam berat, debu mikro, polutan. Saya tidak akan pernah minum air hujan.
Saya juga tidak akan minum air bak mandi.
Kita bisa keluar dalam tiga hari. Ada apa denganmu?
Kau tak pernah tahu.
Panduan? Panduan!
- Waduh, itu membuatku takut.
- Oppa!
Oppa!
- Oppa, apakah itu kamu?
- Hyun Kyung.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, ayo. Ayo, ayo, ayo.
Tunggu! Jangan pergi! Bicaralah padaku.
Apakah kamu sering terluka?
Apakah Anda yakin Anda terinfeksi?
Saya tidak yakin.
Aku hanya merasa aneh...
Bagaimana dengan makanan? Sudah makan apa?
[D-2]
Permisi. Bukankah itu milik kami?
Apakah kamu tidak punya air di rumah?
Mengapa menyentuh barang milik orang lain tanpa izin?
Tidak apa-apa. Air hujan itu gratis.
Minumlah jika Anda ingin lebih.
Hei, kamu tidak bisa minum itu langsung.
Nggak apa-apa. Waktu latihan taktis, perutku sampai kepenuhan air lumpur.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
Setidaknya tidak ada yang akan mencurinya.
Baiklah... Apakah Anda minum air hujan?
Saya memurnikannya.
Saya punya tablet pemurni air. Datanglah kapan pun Anda membutuhkannya.
Namun, beritahu suami Anda terlebih dahulu.
Aku akan pergi ke rumah orang itu. Jangan pernah ke sana sendirian.
Jangan khawatir. Dia bahkan memurnikan air hujan.
Apakah menurut Anda dia akan meminum obat-obatan dari pusat kebugaran?
Apa yang harus kita makan untuk makan malam?
Kami baru saja makan.
Saya memikirkan apa yang akan dimakan untuk sarapan besok saat saya sedang makan siang.
Dengan cara itu, saya dapat menikmati makanan yang saya makan dengan penuh harap.
Wow.
- Halo.
- Oh, hai.
Apakah kamu masih membersihkan?
Aku merasa pengap jika terus-terusan berada di dalam rumah.
Perwakilan gedung juga mengatakan saya harus terus bekerja jika saya ingin terus mendapat gaji.
Wanita itu keterlaluan.
Tetapi saya melihat sesuatu yang aneh.
Apa?
Di mana Anda menemukan ini?
Di dalam kantong sampah.
Mengapa mereka membuang kantong sampah yang setengah terisi?
Pasti seseorang yang punya banyak kantong sampah.
Apa ini?
Di mana Anda menemukan kantong sampah itu?
Antara lantai tiga dan empat.
Dia baik-baik saja sampai kemarin.
Jangan membuatnya terlihat jelas.
Saya akan menanyainya karena saya detektifnya.
Teknik investigasi yang baru dan canggih.
Bersikaplah baik padanya. Aku yakin dia masih syok.
Jangan khawatir.
Oh, halo.
Kamu tidak butuh apa-apa, kan?
Belum.
Apa yang membawamu kesini?
Kita di sini untuk membuang sampah.
Kamu membuangnya, kan?
Tidak! Aku tidak terluka sama sekali. Sungguh.
Lihat.
Aku baik-baik saja, kan?
- Kamu baik-baik saja.
Saya benar-benar tidak digigit. Sejujurnya, saya baik-baik saja.
Teknik investigasi yang baru dan canggih?
Aigoo, aigoo.
Lebih baik bertanya langsung.
Aku tidak yakin itu Na Hyun Kyung.
Kakak laki-lakinya...
Menurut Anda di mana dia sekarang?
Tunggu, kenapa kau membawaku? Seharusnya kau ikut dengan Sae Bom.
Kau bilang kau tidak akan membiarkanku meminjam senjatamu.
Oh, maaf. Aku merasa cemas tanpa senjata.
Itulah sebabnya kita harus melakukan ini.
[Penyakit Menular, Perlengkapan Bantuan Darurat]
Ini kotak makan siang yang kami bagikan.
Mengapa ada disini?
Anda tahu bahwa darurat militer telah diumumkan.
Dia mengatakan ada banyak orang yang terinfeksi di luar sana.
- Dan?
- Haruskah kita mencari tahu semua yang terjadi di dalam?
Mungkin ada lebih banyak orang yang terinfeksi di dalam.
Dan jika kita menemukannya? Apa yang akan kita lakukan?
Di mana kita akan mengurung mereka? Kita juga dikurung.
Hyun, kita bisa keluar dalam dua hari.
Jangan menggali-gali yang tidak perlu atas nama investigasi.
Kita tidak pernah tahu. Bagaimana jika mereka menggigit lebih banyak orang, satu per satu, dan meningkatkan jumlah orang yang terinfeksi?
Istriku... sedang sakit parah saat ini.
Dia menjalani pemeriksaan mammogram.
Saya pikir kankernya kembali.
Rumah sakit menghubunginya.
Kami pikir dia sudah dalam tahap remisi dan memulai bisnisnya.
Hyun, aku harus menemui istriku.
Anda tahu betul betapa istri saya menderita.
Hyung Jung Gook benar.
Tidak banyak yang dapat kita lakukan.
Berikan aku semuanya.
Baiklah. Mari kita bersabar sedikit lagi sampai tim karantina datang.
Ayo lakukan itu.
Aku tidak dapat menahan diri.
Potensi pengobatan #13 yang memulai uji klinis adalah efektif.
Berapa harganya?
Tujuh puluh dua persen dari mereka yang terinfeksi telah memasuki tahap serius
telah menunjukkan perbaikan sejauh siklus timbulnya gejala dan frekuensinya.
Bagaimana rasa hausmu?
Aku tidak merasa haus. Bagaimana kabar keluargaku?
Mereka baik-baik saja di luar.
Kolonel, tunggu...
Jadi, apakah Anda selalu senang makan daging?
TIDAK.
Saya seorang vegetarian.
Anda menunjukkan banyak kemajuan.
Jangan khawatirkan keluargamu dan lakukan yang terbaik untuk pulih.
Analisis darah Yoon Sae Bom belum selesai, kan?
Ya.
Lanjutkan analisis Yoon Sae Bom secara rahasia dan laporkan masalah potensial #13 kepada atasan.
Kami masih pada awal uji klinis.
Kita butuh sedikit lebih banyak data.
Itulah sebabnya saya katakan apa yang saya katakan, karena kita butuh lebih banyak data.
Berikan petunjuk tentang bagaimana uji klinis telah berakhir, dan kita tinggal menyelesaikannya.
[D-1]
Oh, tidak.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Maaf?
Oh... tidak apa-apa. Aku merasa sesak, jadi...
Saya dengar ini adalah unit kosong.
Kalau begitu, biar aku masuk juga.
- Aku juga merasa pengap.
- Ya ampun, tidak...
Maaf, adikku ada di dalam.
Na Soo Min, kamu di dalam, kan? Kamu baik-baik saja?
Nggak apa-apa, Oppa. Bicaralah. Mereka dari atas.
Ya, saya masih di sini.
Anda makan bekal makan siang di pintu masuk bawah tanah lantai pertama, kan?
Apakah adikmu yang memberikannya padamu?
Tidak. Itu dari dokter di lantai enam.
Dia tahu...
bahwa saya terinfeksi.
Di Sini.
Apa yang Oh Joo Hyung katakan padamu?
Dia memintaku untuk masuk ke dalam gedung,
tapi aku bilang tidak. Lalu dia
memintaku untuk memikirkannya
dan memberiku kotak makan siang.
Kenapa kamu bilang tidak?
Saya yakin Anda ingin masuk ke dalam.
Saya jadi takut.
Saya takut kalau saya mungkin menggigit orang.
Meskipun karantina wilayah dicabut besok, tetaplah di rumah.
- Baiklah.
- Kamu dan Na Soo Min.
Kami akan keluar, menjelaskan situasinya, dan membawa kembali staf medis.
Terima kasih atas pengertiannya. Sungguh.
Bukan berarti kami mau mengerti. Kami tidak punya pilihan lain.
Tidak ada tempat untuk mengusir kalian berdua.
Tapi tetap saja, aku berterima kasih padamu.
Terima kasih, kalian berdua.
Bo Ram.
Kemarilah sebentar. Sebentar saja.
- Bo Ram.
- Aku beritahu kau sebelumnya.
Saya tidak akan menerima uang Anda jadi jangan khawatir.
Saya tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Tidak, bukan itu.
Anda mendengar suara benturan keras tadi malam, kan?
Itulah suara yang dibuat oleh orang yang terinfeksi.
Sepertinya itu ibuku. Aku melihat swafoto yang dia ambil. Ada luka di punggungnya.
Dia mengatakan dia pernah bertemu dengan seorang wanita yang terinfeksi di lantai enam sebelumnya.
Dan?
Maksudmu apa, dan? Kalau ibuku terinfeksi, berarti kita juga bisa terinfeksi.
Apakah kamu takut?
Tidak khawatir?
Kalau kamu takut, kunci saja pintumu dan tetaplah di sini.
Bukan, bukan itu maksudku. Aku khawatir padamu.
Khawatir sama aku? Berbuat baiklah pada orang tuamu.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi jika aku memiliki orang tua seperti mereka.
Tunggu...
Ketika karantina wilayah dicabut besok dan situasinya sudah tenang, saya akan pergi menemui ibu saya terlebih dahulu.
Letnan Lee Ji Soo mengatakan mereka melindunginya.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Aku tak menyangka akan melihat ibu dalam situasi seperti ini.
AS seharusnya baik-baik saja, kan?
Syukurlah kami belum menetapkan tanggal untuk upacara pernikahan.
Aku tahu. Bagaimana kalau semua ini terjadi saat mereka sedang dalam perjalanan?
Aku hampir menjadi anak yang nakal.
Kita melakukan hal yang benar, kan?
Menikah? Tentu saja, itu hal yang benar!
Bukan, lantai empat.
Oh, dan Jadi Kita…
Dia tidak terlihat seburuk itu. Apa karena ini masih tahap awal?
Kolonel Han Tae Seok mengatakan rasa haus dapat dikendalikan selama orang tersebut mau.
Kalau begitu saya tidak akan pernah menangkapnya.
Karena saya memiliki keuletan seperti itu.
Membuat saya hampir menantikannya.
Apa ini? Sesuatu yang bisa dimakan?
Itu untuk pencernaan. Dulu waktu main bisbol, perutku sering sakit kalau tegang.
Saya membelinya waktu saya pergi ke Kejuaraan Italia, tapi rasanya tidak enak. Jangan dimakan.
Saya tidak pernah minum obat apa pun untuk gangguan pencernaan.
Wah, aku iri sekali.
Saya bisa makan apa saja di sini.
- Cukup banyak, bukan?
- Memang banyak.
Itu karena kami menggabungkan Seo Yoon.
Semua ini bahkan setelah kami membagikan bagian setiap orang.
Setelah lockdown dicabut besok, mari kita kembalikan semuanya.
Tetapi bagaimana jika lockdown tidak dicabut besok?
Kita bisa menunggu sambil memakan semua itu.
Karena Anda mengatakan Anda memiliki keuletan.
Saya sangat bersyukur.
[Hari-H]
[Mama]
[Tidak beroperasi. Di luar area layanan.]
Ahjussi, kamu mau keluar atau tetap di sini bersama Seo Yoon?
Dengan baik...
Seseorang harus tinggal bersama Seo Yoon, kan?
Kalau begitu, pinjamkan senjatamu padaku.
Hai, Sae Bom.
Saya sedang berjuang akhir-akhir ini.
Baiklah. Simpan saja.
Aku cuma tanya. Untuk jaga-jaga.
Unni, aku belum bisa menelponnya.
Dia seharusnya baik-baik saja, kan?
Tentu saja. Tetaplah di rumah bersama Ahjussi.
Saya akan keluar dan memeriksa situasinya.
Jika kelihatannya Anda akan terluka, segera lari.
Jangan khawatir. Saya cukup cepat dalam hal itu.
Halo.
Apa ini?
Itu ada di sini saat saya tiba di sini.
[Terima kasih atas kerja kerasmu sampai akhir]
Wah... Aku tak menyangka ada orang sebaik dia tinggal di sini.
Pasti orangnya punya banyak air di rumah.
Saya pikir itu wanita muda di lantai empat.
Dia tampak penuh belas kasih.
Apa kau hidup nyaman di lantai tiga? Setelah hampir membunuh kita semua?
Saya minta maaf.
Wow!
Ada apa ini? Seperti oasis di gurun pasir. Daebak.
Apakah Anda sudah mempersiapkan ini, Building Rep?
Kalian semua telah melalui banyak hal.
Wah! Aku bisa minum sedikit, kan?
Tentu, tentu. Silakan saja.
Ini dia.
Ini. Ambillah. Kita tetangga.
Tapi kapan mereka akan membiarkan kita keluar?
Ayo keluar dan periksa.
Siapa yang mau pergi bersamaku?
Ayo pergi.
Kita tidak akan tahu kecuali kita keluar.
Hei, jangan minum itu.
Siapa tahu kalau ada yang menaruh sesuatu di dalamnya?
Mustahil.
Hai!
Hai.
Apakah kita keluar terlalu awal?
Ini adalah situasi nyata.
Masyarakat Korea Selatan, ini adalah situasi nyata.
Darurat militer yang akan dicabut hari ini
akan diperpanjang tanpa batas waktu.
Saya akan mengulanginya.
Darurat militer yang akan dicabut hari ini
- akan diperpanjang tanpa batas waktu.
- Ya Tuhan!
- Kenapa?
Ini adalah situasi nyata.
Ya ampun!
Saya akan mengulanginya.
Masyarakat Korea Selatan, ini adalah situasi nyata.
Darurat militer yang akan dicabut hari ini
akan diperpanjang tanpa batas waktu.
Saya akan mengulanginya.
Ini adalah situasi nyata.
Masyarakat Korea Selatan, ini adalah situasi nyata.
Woo Sang Hee berkata dia butuh nasihat hukum jadi untuk sesaat...
Dimana dia?
Dia ada di sini. Ke mana dia pergi...
Di sana. Itu dia.
Kamu datang.
Saya kehilangan banyak uang karena terjebak di sini. Saya ingin mendapatkan perkiraannya.
- Kamu dengar pengumumannya, kan?
- Ya, kami berdua sangat terkejut.
Benar?
- Ya.
- Kamu sudah selesai konsultasinya, kan?
- Ya, benar.
Pergilah.
Oke.
Jika Anda memerlukan hal lainnya, saya akan memberi nasihat hukum kapan saja...
- Oke, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Hei, jangan minum itu!
Kaulah yang menaruh mereka di lantai bawah, bilang kau ingin bergaul dengan semua orang.
Tapi kita tidak bisa pergi lagi.
Apakah itu bagus?
- Apa itu?
- Kata pengacara di seberang lorong.
Konsultasi hukum.
Biasa saja.
Kamu pergi ke mana? Kamu bilang kamu di rumah saja.
Oh, tepat di seberang lorong.
Saya memberikan konsultasi kepada Sang Hee sejak darurat militer dicabut,
Tapi kudengar darurat militer tidak dicabut. Astaga.
Saya bahkan tidak dibayar untuk konsultasi itu. Seharusnya saya tidak melakukan itu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Permisi. Kita coba keluar saja.
Kita tidak bisa hanya berdiam di sini seperti ini.
Mereka memperpanjang darurat militer.
Bagaimana kalau kita keluar? Kita bisa langsung ditembak!
Suara benturan keras yang kita dengar sebelumnya...
Bisa jadi datangnya dari luar atau dari lantai dasar.
Ibu saya.
Aku curiga pada ibuku.
Ibu saya punya luka di punggungnya!
Saya melihat gambar yang diambilnya dari belakang dengan ponselnya.
Kau mengatakan kebenaran, kan?
Ayah! Kamu tahu Ibu bertingkah aneh, kan?
Ya ampun! Itu psoriasis!
Saat kamu tua, kulitmu mengering. Itu luka karena garukan!
Aku taruh di punggungnya...apa namanya...
Ya ampun, kamu tahu itu! Seperti ini...
- Pelembap?
- Betul! Pelembap!
Aku mengoleskan pelembab padanya!
Aku juga melihatnya. Itu cuma kulit kering.
Baiklah, mari kita pergi dan konfirmasi.
Mari kita dengarkan mereka.
Siapa yang bilang Anda bisa datang ke unit kami?
Lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan di sini.
Saya dan istri saya tidak akan keluar dari apartemen kami lagi!
Betapa malangnya!
Kita perlu membahas barang kebutuhan sehari-hari.
Kita harus membagikan makanan dan barang-barang penting di lantai dua kepada setiap rumah tangga.
Apa-apaan ini? Kita harus makan apa?
Apakah kau menyuruh kami mati kelaparan?
Padahal sebenarnya mereka bukan milikmu.
Sejujurnya, Anda kebetulan saja membawanya masuk.
- Ahjumma! Kamu serius sekarang?
- Lihat ini.
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk membawa mereka ke sini.
Siapakah Anda yang berani membagikannya?
Anda tinggal di sini secara gratis.
Kenapa kamu marah padaku?
Wow, sebelumnya Anda omong kosong mengatakan yang ke-11 adalah tingkat kerajaan.
Kenapa tidak minta saja harga udara yang kuhirup? Apa kau mau aku yang membayarnya?
Beginilah caramu mengkhianati pertimbanganku.
- Pertimbangan?
- Sekarang, sekarang, sekarang...
Semuanya, tenanglah. Tolong tenanglah.
- Seharusnya kau pergi ke sana hari itu, Ahjumma!
- Tolong tenanglah.
Kami membawa mereka ke sini, mempertaruhkan nyawa kami!
- The Building Rep...
- Kami mempertaruhkan nyawa kami!
Kita tidak bisa membiarkan dia terus seperti ini.
Kalau kita tidak berbuat apa-apa, mereka akan terus bertengkar, kan?
- Kok bisa ngomong gitu?
- Kakak, tenang dulu ya.
Merindukan.
Kamu tidak seharusnya tinggal di sini lebih lama lagi.
Pergi ke tempat lain.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Pergilah ke pasangan suami istri di unit 501. Mereka anak yang baik.
Aku yakin mereka akan mencarikanmu tempat untuk tidur.
Sampai jumpa.
Sayang, kenapa mereka memanggil kita?
Tahu nggak, sih. Semua hal yang mereka bicarakan setiap hari itu sama saja!
Anda...
Siapkan saja mejanya. Aku lapar.
- Di mana Dong Hyun?
- Berandal itu...
Saya yakin dia ada di suatu tempat di gedung itu.
Kau tahu, wanita penjaga supermarket...
- Ada tempat kosong. Dia akan tidur di sana.
- Begitu.
Itu bagus!
Saya pikir saya akan naik lift mulai hari ini.
Petugas kebersihan itu tidak baik. Mereka tidak punya sopan santun.
Namun, Anda tidak bisa mengusir mereka.
Aduh, pintunya! Aduh!
Lenganku, lenganku, lenganku! Aduh!
Lenganku!
Apa itu?
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
- Kita bicara di luar saja.
- Terima kasih.
- Hei, lihat!
- Apa?
Kita sudah ada di dalam.
Mari kita bicara dengan nyaman di dalam.
Cepat, cepat.
Kita belum membereskannya.
Apakah Anda yakin Anda pindah ke sini untuk tinggal di sini?
Kami memesan perabotan dan peralatan sebagai satu set, tetapi barangnya belum sampai.
Kulkas dan microwave sangat sederhana.
Kita masih harus hidup dengan cara apa pun.
Bukankah kamu tidak ingin tinggal di sini?
Ini milikmu, kan?
[Mooil Group Construction, Perayaan Pemilihan Lelang]
- Tidak.
- Yah...
Apakah Anda melihat di mana tertulis "Mooil Group Construction, Perayaan Pemilihan Lelang"?
Mereka membagikannya saat mereka memutuskan perusahaan konstruksi untuk apartemen ini.
Setiap orang yang membeli unit apartemen memilikinya.
Untuk orang-orang yang terpilih untuk penjualan umum. Bukan untuk orang-orang yang mendapatkan cangkir secara gratis.
Aku tahu kau memberi air pada Kim Seung Beom.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Pekerjaan Anda adalah menjadi wakil rakyat dan menghabiskan dana publik serta menggelapkan keuntungannya, bukan?
Kim Seung Beom datang untuk membantu Anda juga.
Apakah Anda punya bukti?
Ayo pergi.
Ahjumma, aku janji satu hal padamu.
Anda tidak akan pernah...
menjadi perwakilan penduduk.
Teknik investigasi yang baru dan canggih. Lumayan bagus hari ini.
Lihat itu? Kamu harus tanya langsung. Kalau tidak, mereka cuma pura-pura nggak tahu.
BENAR.
- Ahjussi.
- Apakah kamu datang ke sini untuk berdoa juga?
- Saya tidak punya agama.
- Saya mengerti.
Dimana Seo Yoon?
Bo Ram dari supermarket datang sebentar jadi saya memintanya untuk tinggal bersamanya.
Dia meninggalkan rumah di lantai tiga. Dia tidak punya tempat tinggal.
- Kalau begitu sekarang juga...
- Cepat kembali.
Oh, baiklah. Aku akan segera ke sana.
- Oke.
- Tunggu...
Kami akan menunggumu di rumah!
Apa yang harus kita lakukan dengan Bo Ram? Haruskah kita suruh dia pergi ke unit 502?
Izinkan aku bertanya pada Seo Yoon.
Jelas itu aliran sesat. Saya khawatir.
Hyung juga perlu dihibur.
Saya seperti itu ketika saya tidak bisa bermain bisbol.
Apakah kamu berdoa juga?
Tidak, ada hal lain.
Ada minuman? Yang kemasan botol plastik.
Bukan yang kalorinya tinggi.
Beri aku uang senilai 50.000 won ($50).
Orang ini masih belum sadar.
Mengapa saya harus... Pergi.
Tunggu. Astaga, kenapa...
100.000 won ($100).
Apakah Anda masih tidak akan menjualnya kepada saya?
200.000 won ($200) untuk botol 500 ml.
Apakah Anda mencoba mengubah hidup Anda dengan menjual ini padahal Anda bahkan bukan penduduk di sini?
Mengapa tidak?
Tidak bisakah aku mengubah hidupku? Aku akan menghasilkan uang dan tinggal di sini juga.
Kau memanggilku anjing penjaga.
Bawakan aku uang. Tidak mau?
Aku mengerti. Aku akan membawa lebih banyak uang saja. Aish.
Si brengsek itu. Aku membentaknya, dan dia lari ketakutan. Kamu lihat itu?
Apa? Apa aku melakukan kesalahan?
Si brengsek itu memandang rendah aku terlebih dulu.
TIDAK.
Orang-orang sekarang tidak membawa uang tunai. Perhiasan juga bisa diterima.
Oh, benar.
Perwakilan gedung itu. Sepertinya dia punya perhiasan, ya?
Aku akan memastikan dia memberiku itu.
Sekarang sudah sampai pada titik ini, aku akan melakukan apa saja untuk menghasilkan uang.
Kita juga harus mengirim Seung Hee ke perguruan tinggi.
Ahjumma. Hei.
Jangan membersihkan seperti yang diperintahkan oleh perwakilan gedung.
Bersihkan saja di sini. Oke?
Kami memberimu roti dan air mahal. Bersyukurlah.
Biarkanlah orang yang tidak adil melakukan apa yang tidak adil.
Biarkan orang-orang kotor melakukan apa yang kotor.
Biarkan orang benar melakukan apa yang benar.
Biarkan orang-orang suci...
Lenganku, lenganku, lenganku...
lakukan apa yang suci.
Amin.
Ucapkan amin.
- Amin.
Apakah Anda kenal Yoon Sae Bom?
- Apakah dia sakit atau apa?
- Maaf?
Dia memiliki luka di tangannya.
Saya bertanya-tanya apakah dia terinfeksi.
Dan sepertinya ada sesuatu yang terjadi dengan ahjussi prajurit yang datang itu.
Apakah saya benar?
Aku punya suar...
Anda punya banyak barang.
Saya punya borgol.
Dan...
Apa itu? Walkie-talkie?
Dia bilang dia tidak bisa memberiku pistol. Dia bilang aku harus ambil ini saja.
Bagaimana cara menyalakannya? Cepat nyalakan.
Saya ingin tahu apa yang terjadi di luar.
Hai, Seo Yoon. Makanlah camilan.
Oke.
Nanti. Kalau Hyung Jong Gook lihat ini, dia bakal resah lagi.
Apakah Anda berdoa dengan baik?
Ya. Oh ya.
Apakah Anda sangat khawatir karena tidak bisa keluar?
Tidak. Bukan itu.
Tahukah kamu bagaimana kamu berkencan dengan Han Tae Seok terakhir kali?
Ada darah di tubuhmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Ini... Kapan kamu mendapatkan ini?
Oh, seorang teman mencakar saya beberapa waktu lalu.
Kapan kamu pergi ke asrama?
Bukankah itu sudah lama?
Proses penyembuhannya tidak berjalan baik.
Ahjussi, jangan terlalu khawatir.
Jika terjadi sesuatu, aku akan beritahu kau terlebih dulu.
Tidak mungkin aku akan menggigitmu atau Hyun!
Oke.
Satu dua tiga,
empat, lima, enam, tujuh.
Apa ini?
[D+1]
Ada apa denganmu? Kamu bangun jam segini?
Pak, tolong izinkan saya tinggal di sini. Ibu saya terinfeksi.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Pergi ke tempat lain.
Aku baik-baik saja. Tolong ya?
Aku keluar seharian. Dan lihat.
Aku baik-baik saja.
Saya akan bersih-bersih dan mencuci di sini. Saya akan melakukan semuanya.
Dan makanan. Aku bawa semua makanannya.
Kamu dan istrimu orang baik. Aku tahu kalian sungguh penyayang.
Tolong bantu saya.
- Tunggu.
- Oke.
Semakin banyak makanan yang kita miliki, semakin baik bagi kita.
Kami tidak tahu berapa lama kami harus tinggal di sini.
Di mana kita akan menyuruhnya tidur? Tidak ada tempat. Bagaimana kalau dia tidur di sebelahku lalu menyerangku di malam hari?
Aku akan pergi.
Kemana Anda akan pergi?
Saya akan mencoba lantai empat untuk saat ini.
Jika itu tidak berhasil, saya akan mencoba apartemen lain.
Sebagai balasannya, bagikan sedikit makanan kepadaku.
Hai, Ahjumma.
Apakah kamu akan baik-baik saja? Orang lain mungkin tidak menerimamu.
Kasus terburuk, saya akan pergi ke ruang istirahat bawah tanah.
Aku pikir aku akan merasa damai tinggal di sana sendirian.
Harap berhati-hati.
Orang-orang menjadi lebih jahat.
Terima kasih.
Bagaimana sekarang?
Aku menemukan sesuatu. Sesuatu yang akan...
sangat senang mengetahuinya.
Apa yang Anda temukan di sini?
Sesuatu yang sangat Anda butuhkan saat ini, Building Rep. Apa kode sandinya?
8888.
Lihat betapa baiknya hasil yang didapat ketika kita saling membantu?
Apa isinya?
Anda bahkan tidak tahu kode sandinya, tetapi Anda tahu apa isinya?
Saya melihat seseorang menyimpan sesuatu di sini secara rahasia.
Orang-orang dari lantai dua?
Apakah mereka menyembunyikan makanan di sini?
Kalian akan terkejut saat melihatnya. Ayo.
Apakah kamu makan sesuatu?
Siapa yang ada di sana?
Aku bilang kamu tidak bisa tinggal di sini!
Ahjussi, kamu siapa?
Lihat aku.
Apakah ada yang bisa mendengar saya di luar sana?
Letnan Lee Ji Soo.
Hai, Han Tae Seok!
Saya yakin mereka tidak menyerah pada kita.
Mereka pasti butuh waktu untuk mengatasi situasi ini.
Oke. Saya tidak mau baterainya cepat habis. Kita coba lagi nanti.
- Hei.
- Apa?
Karena kita ada di sini, ceritakan padaku tentang saat kamu bermain bisbol.
Kapan saya memenangkan kejuaraan?
- Saya berdiri di gundukan sebagai pelempar bantuan di inning ketiga...
- Bukan itu. Ceritamu.
Di mana Anda menemukan kenyamanan selain agama?
Anda mengatakan setiap orang butuh penghiburan.
Anda.
Apa?
Sejujurnya, saya merasa putus asa saat itu.
Di hadapanmu aku berpura-pura tidak ada,
tapi apa jadinya aku jika aku tidak bisa bermain bisbol?
Aku bukan apa-apa.
Tapi setelah aku mendengar apa yang kau katakan dan terjatuh,
Saya berpikir, "Apakah saya akan mati seperti ini?"
Lalu tiba-tiba pikiranku menjadi jernih.
Itu bukan masalah besar sama sekali.
Berkatmu aku merasa damai.
Kamu mempermalukanku. Bagaimana bisa kamu mengatakan itu di depanku?
Kalau kamu bersyukur, sebaiknya kamu membalasnya saja tanpa sepengetahuanku.
Aku selalu berterima kasih padamu.
Kalian berdua nongkrong bareng. Ada apa nih?
Apa pedulimu...
Na Soo Min bersembunyi di gedung tersebut saat terinfeksi.
Benarkah kalian berdua menyembunyikannya?
Bolehkah saya masuk sebentar?
Ayo!
Dapatkah Anda mendengar apa yang kami katakan?
Karena kita tidak dapat mendengarnya, saya rasa dia tidak sedang mengalami episode.
Na Soo Min, kamu baik-baik saja?
Tolong selamatkan aku.
Aku... Aku benar-benar tidak... Aku benar-benar tidak menggigit siapa pun.
Perwakilan gedung itu. Saya hanya menatapnya.
Aku mengatakan kebenaran.
Aku harus menemui anak-anakku.
Anda harus mengkarantina pasien yang terinfeksi, bukan?
Mohon bersabar. Kami akan kembali setelah mengetahui apa yang terjadi.
Pastikan Hyun Kyung tidak berubah sepertiku.
Pastikan untuk melindunginya.
Bukan aku yang membuat suara benturan itu.
Belum terlambat.
Kalian berdua melakukan kontak dengan saudara kandung itu. Kalian mungkin dicurigai terinfeksi.
Dari apa yang saya dengar, Anda telah melakukan kontak dengan salah satu orang pertama yang terinfeksi.
Bahkan sekarang, kita harus saling percaya???
Apakah Anda ingin kami mendukung Anda untuk menjadi perwakilan penduduk?
Apakah Anda yakin ini saat yang tepat untuk membahasnya?
Lalu kapan waktu yang tepat untuk melakukannya?
Tidak ada waktu yang tepat untuk menghasilkan uang.
Kau tahu kalau Oh Joo Hyung itu bajingan gila, kan?
Lihat betapa lembeknya kalian. Bagaimana mungkin kalian bisa melawan Oh Joo Hyung?
Oh Joo Hyung sudah pulang, kan?
Silakan keluar sebentar. Cuacanya akan buruk.
Kudengar kau menemukan Na Soo Min.
Saya memang berusaha keras demi keselamatan gedung apartemen kami.
Mengapa tidak memilikinya?
Saya mendengar orang yang terinfeksi merasa lebih haus ketika mereka minum air.
Kamu selalu bersama Na Soo Min. Aku khawatir.
Apakah Anda mencari yang terinfeksi di antara kita?
Kalau begitu, kau juga harus minum satu, Ahjussi.
Oke.
Sungguh melegakan.
Kami bertiga sehat.
Anda harus maju, Detektif.
Untuk mencegah kerusakan yang tidak terduga, itulah satu-satunya cara.
Anda ingin sehat saat bertemu keluarga Anda lagi.
Untuk melakukan hal itu, Anda harus melakukannya
hal-hal yang tidak ingin Anda lakukan.
Ada yang bisa kamu lakukan. Kenapa kamu malah menghindarinya?
Apa... Apa yang bisa saya lakukan?
Kurung orang yang terinfeksi yang berpura-pura menjadi manusia.
Dan membangun ketertiban.
Aku pikir bajingan itu sedang muntah.
Haruskah kita juga?
Waduh, rasanya agak pahit.
Hei, aku nggak pernah muntah dengan sengaja. Gimana caranya?
Tetaplah di tempat.
Min Ji jadi kayak gitu setelah minum obat ya?
Obat yang dijual secara rahasia oleh pelatihnya.
Apakah kamu menaruhnya dalam minuman?
Kamu juga meninggalkan minumannya di pusat kebugaran, kan?
Sehingga semua orang di apartemen akan tertular.
Jika semua penghuninya meninggal atau terinfeksi, Anda bisa dibebaskan dari tuduhan pembunuhan.
Bagaimana kamu bisa punya ide gila seperti itu?
Bukan itu.
Hanya kalian berdua yang harus mati. Sisanya bonus.
Harus ada banyak yang terinfeksi agar pengobatannya dapat dikembangkan dengan cepat.
Saya benar-benar tak bisa berkata apa-apa.
Kau sedang membuat pengakuanmu sekarang, kan?
Jadi pulanglah saja dan jangan keluar lagi.
Jika orang menuduh Anda terjangkit Rabies Gila dan hanya bersuara, Anda sendiri yang rugi.
Sampai obatnya ditemukan, sembunyi saja di apartemenmu dan hiduplah seolah-olah kau sudah mati. Oke?
Kau juga membunuh Park Min Ji, kan?
Tidak. Aku tidak membunuh siapa pun.
Kalau kalian berdua tidak ingin membunuh siapa pun, tutup mulut saja dan tetaplah di apartemen.
Jika Anda tidak mau, tinggalkan gedung apartemen dan mintalah bantuan kolonel atau siapa pun.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei! Kamu nggak tahu itu apa! Katakan saja! Cepat!
Pahit sekali.
Ini adalah obat gangguan pencernaan yang biasa saya minum saat saya bermain bisbol.
Apa ini? Apa ini makanan?
Untuk pencernaan. Dulu waktu main bisbol, perut saya sering sakit kalau tegang.
Ada sesuatu yang terus menggangguku tentangmu, jadi aku menggantinya.
Anda!
Kotak hitam itu juga menangkap Anda saat mengeluarkan obat itu.
Oh Joo Hyung, kamu tidak akan pernah bisa keluar dari sini.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Apa lagi?
Kita juga harus mengkarantina pembunuhnya.
Selamat pagi.
Saya sungguh minta maaf, tetapi saya tidak mungkin terinfeksi.
Ahjussi, Oh Joo Hyung membunuh seseorang.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Yang penting saat ini adalah apakah seseorang terinfeksi atau tidak.
Kudengar kalian berdua bersentuhan dengan orang yang terinfeksi.
Yoon Sae Bom, kamu terluka karena orang yang terinfeksi. Kalian berdua harus dikarantina.
Kita dapat pulih dengan cepat dengan tembakan berharga ini.
Tentu saja, kita harus melakukannya.
Apa itu akan terjadi selanjutnya?
Cepat berikan aku suntikannya.
Aigoo.
Ada lebih banyak yang terinfeksi dari yang saya duga.
Apakah kalian semua mengikuti NEXT?
Saya merasa jauh lebih baik dengan suntikan ini.
Kerja bagus. Kamu harus cepat memberikannya kepada istrimu juga.
Saya harus.
Saya dengar pembuatan materi potensial #13 cukup sulit.
Ya. Kita tidak bisa memproduksi banyak.
Saya pikir akan baik untuk mempertahankan darurat militer untuk saat ini.
Kita harus mendistribusikan obat setelah mengurangi jumlah yang terinfeksi dengan memperpanjang karantina.
Orang-orang tolol itu yang mungkin telah membunuh orang, jika Anda membiarkan mereka hidup, mungkin akan ada lebih banyak masalah di masa mendatang.
Anda benar sekali.
Terlepas dari apakah situasinya sudah teratasi atau belum, lebih baik menyingkirkan orang-orang yang bermasalah secepatnya.
Sama seperti kalian semua.
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah Anda secara diam-diam menyebarkan obat potensial yang baru saja memulai uji klinis dengan menggunakan kekuatan dan uang Anda?
Anda harus bertanggung jawab atas kesalahan Anda.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Terima kasih kepada Anda semua, ini akan sangat membantu saya dalam pengumpulan data.
Semoga Anda bersenang-senang.
Kolonel, ada masalah di bangsal Ketua.
Sekelompok politisi tingkat tinggi terinfeksi.
#13 materi potensial. Mereka menyelinap keluar dan menyuntikkan diri mereka sendiri.
Yang itu gagal pada uji klinis kedua.
Seluruh lini saat ini sedang dibuang.
Saya kira mereka tidak tahu.
Mereka pejabat tinggi. Katakan pada mereka untuk tidak membunuh mereka, tetapi tangkap mereka hidup-hidup.
Kita dapat membawanya masuk dan menggunakannya untuk uji klinis.
Sayang...
Saya haus.
Muda Masuk.
Kita hampir sampai.
??? Bawa aku, aku lelah ???
[Kebahagiaan]
??? Pegang aku, aku terkena noda merah ???
??? Berenang menembus kegelapan ???
??? Aku terjebak dalam keputusasaan???
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com
Aku sudah hampir putus asa.
Apakah Anda juga haus?
Mereka menyembunyikan rasa hausnya dengan baik, dan mustahil untuk mengetahui perbedaannya hanya dengan melihat.
Hati-hati. Jangan percaya orang-orang itu.
Haruskah saya mencari orang yang terinfeksi?
Yang perlu Anda katakan adalah Anda pikir wanita di lantai lima terinfeksi.
Kalau membahayakan, aku juga akan minum obat.
Pasti akan ada korban.
Saya hanya punya satu pilihan.
Kalian membunuhnya.
??? Pegang aku, aku terkena noda merah ???
??? Berenang menembus kegelapan ???